Νικόλαος Δρυμούσης							   ΑΜ:1115201500037

						PROJECT 4

Περιεχόμενα:

Η εργασια αποτελειται απο 8 αρχεια. 5 απο αυτα ειναι .c αρχεια 2 .h και 1 Makefile.

Compilation:

Για compilation γραφεται απλα make εφοσον υπαρχει makefile.

Εντολη εκτελεσης:

Η εντολη εκτελεσης γινεται αυστηρα με τον τροπο που εχει δωθει απο την εκφωνηση,δηλαδη :

./quic -l -d -v origin_directory destination_directory

Οι σημαιες -l -d -v μπορουν να ειναι με διαφορετικη σειρα ενω οι σειρα τον directory ειναι
υποχρεωτικα ετσι.

Παρατηρήσεις:

Το προγραμμα εχει ελεγχθει με valgrind και σε οσες περιπτωσεις εχω ελεγξει καταφερνει επιτυχως να αποδεσμευσει ολη τη μνημη που χρησιμοποιει.

Αν το destination directory δεν υπαρχει τοτε το προγραμμα δημιουργει το directory βρισκωντας το home
directory και δημιουργοντας το φακελο προς φακελο.
Π.χ αν το /folder/subfolder δεν υπαρχει τοτε το προγραμμα δημιουργει το /home/folder/subfolder path

Στη συνεχεια αν το μονοπατι δεν υπηρχε και δημιουργηθηκε τοτε το προγραμμα καλει τη cp_function
η οποια αντιγραφει ολα τα αρχεια απο το origin.

Αλλιως αν υπηρχε το destiny directory καλει την cp_existing_function. Η συναρτηση αυτη δημιουργει δυο hash table ενα για καθε directory που 
περιεχει ολα τα entries τους. Στη συνεχεια δημιουργει επισης και δυο n-ary δεντρα, παλι για καθε directory, οπου ο καθε κομβος ειναι και ενα directory
που περιεχει τα αρχεια του, το ονομα του, τον αριθμο των αρχειων του, τον αριθμο των subfolder του καθως και pointer σε αυτα τα subfolder.

Στη συνεχεια καλει τη compare_directories η οποια ελεγχει αναδρομικα τα δεντρα αυτα και τα συγκρινει.Αν τα αρχεια ειναι ιδια, τοτε βρισκει στο hash table
του destination directory το entry αυτο και αλλαζει μια μεταβλητη changed η οποια δηλωνει οτι αυτο το αρχειο εχει εχει βρεθει στο φακελο destination.Αν το
αρχειο υπαρχει αλλα εχει διαφορετικο μεγεθος ή εχει τροποποιηθει τοτε παλι ενημερωνει στο hash table τη τιμη changed για να υποδηλωσει οτι το αρχει αυτο 
εχει τροποποιηθει.Αν το αρχειο δεν βρεθει τοτε το δημιουργουμε καλωντας τη συναρτηση create_and_copy. Τελος, οσων αφορα τα files του κομβου, αν υπαρχει η
σημαια -l τοτε δεν αρκει μονο να κοιταξει αν το μεγεθος ειναι ιδιο ή το ονομα ή το modification date αλλα πρεπει και το inode number να ειναι ιδιο.Αν δεν
ειναι τοτε το αρχειο πρεπει να γινει link με το αντιστοιχο του origin.

Στη συνεχεια κοιταει καθε κομβο παιδι της ριζας(folder -> subfolder σχεση). Αν δυο directory εχουν το ιδιο ονομα τοτε καλει τον ευατο της παλι με ριζα αυτη
τη φορα το αντιστοιχο subfolder και η προηγουμενη διαδικασια επαναλαμβανεται. Αν δεν υπαρχει το directory τοτε καλει τη cp_function η οποια αντιγραφει τον
φακελο στο destination directory και ολα τα περιεχομενα του.

Επιστρεφοντας μετα απο αυτη τη διαδικασια στη cp_existing_function αν υπαρχει η -d σημαια τοτε πρεπει να διαγραψουμε τα αρχεια που βρισκονται στον φακελο destination
αλλα οχι στον φακελο origin. Αυτο γινεται ελεγχοντας ενα ενα ολα τα entry του hash table του destination. Οπως ανεφερα και πριν στα entry υπαρχει και μια μεταβλητη
changed η οποια αλλαζει ειτε οταν εντοπιζεται το αρχειο ειτε οταν αλλαζει.Αν αυτη η τιμη changed δεν εχει αλλαξει απο -1 τοτε σημαινει οτι το αρχειο αυτο δεν υπαρχει στο
origin directory οποτε το διαγραφουμε καλωντας την delete_directory.

Σημειωσεις:

Υπαρχουν επισης και μερικες βοηθητικες συναρτησεις που προσφερουν πληροφοριες για τις δομες που περιγραφτηκαν παραπανω καθως επισης και μια συναρτηση που μπορει να δειξει
πληροφοριες για το αν τα αρχεια εχουν γινει hard linked. Αυτες οι συναρτησεις υπαρχουν μεσα στη cp_existing_function και βρισκονται μεσα σε comments. Αν χρειαστει να δειτε
τετοιες πληροφοριες απλα καντε uncomment.
